При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове Основные, напечатано - Основныые.
3. Опечатка в слове Инструменты, напечатано - Интрументы.
4. Опечатка в слове Тестирование, напечатано - Тетирование.
5. Опечатка в слове Windows, напечатано - Windos.

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки возврата на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано. DATE и TIME. DIR и CD

Файл mac.html.
1. В конце описания команды mkdir стоит "/", а нужна ".".
2. Перепутаны описания команд MV и MKDIR

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Опечатка в слове Вернуться, напечатано - Вернуся.